❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කනස්සල්ලෙන් පිරුණු පසුබිම් සංගීතය]
[තද ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[නාද නාද රටාව]
[නිවේදනය] පාරිභෝගිකයා
දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේ නැත, එබැවින් බීප් හඬින් පසු...
[හදිසි හුස්ම ගැනීම]
[ක්ලික් කිරීමකින් ආසන පටිය ගලවන්න]
[කනස්සල්ලට පත් හුස්ම ගැනීම]
[ජංගම දුරකථන ඇමතුම් ස්වරය]
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
[වෙවුලන හුස්ම]
[අමුතු පසුබිම් සංගීතය]
[අධික සුසුමක්]
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[ස්ථාවර හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[සුසුමක්]
[කනස්සල්ලෙන් පිරුණු පසුබිම් සංගීතය]
ආහ්, ඔව්, හෙලෝ.
(හයිසුන්) ආහ්, ඔව්, හෙලෝ.
මට ඔබට උදව් කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඔව්, අපි
දකුණු දිස්ත්‍රික් උසාවියේ සිටයි.
දැන් මම අල්ලා ගැනීම ආරම්භ කරන්නම්.
සමාවෙන්න.
(හයිසුන්) 'අල්ලා ගැනීම'?
[කලබලයෙන් හුස්ම ගැනීම]
[වෙවුලන හුස්ම]
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
ඔයාට කාර් එක දාලා යන්න බැරිද?
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
දියමන්ති
ගොල්ෆ් සමාජය
[මහපට ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(නම්සික්) මම මොනවද කරන්න ඕන?
අද සියලුම සාමාජිකයන් විධායක නිලධාරීන්.
මම තමයි ලොකුම ගෝලයා,
ඒ නිසා මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඉතින්?
ඔයාගෙ උපන්දිනේ දවසෙම ගොල්ෆ් වටයක් වෙන්කරගත්තද
?
හේයි, ලොක්කා සෙල්ලම් කරන්න ඕන, ඉතින්
කාටද උපන්දිනයක් තියෙන්නේ?
කොහොම හරි, මම හැකි ඉක්මනින් ආපහු එන්නම්.
[ගොල්ෆ් බෑගය ගන්නවා]
(හයිසුන්) හරි.
මට කණගාටුයි
[ආරම්භක සංගීතය]
[සුසුමක්]
(හයිසුන්) ඒක අමාරු වුණා, නමුත්
මම හිතුවේ ඒක ඉවරයි කියලා.
නෙට්ෆ්ලික්ස් මාලාව
[උද්යෝගිමත් පොප් ගීත පසුබිම් සංගීතය]
- (දිමිත්‍රි) [ඉංග්‍රීසි] මෙන්න ඔයා
- (හ්යුං-ජූ) හායි, ඩිමි
ඔයා කවද්ද ඇමරිකාවට යන්නේ?
මගේ කාලසටහන පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු මම ඔබ හා සම්බන්ධ වන්නම්.
[කොරියානු] ඇයි, ඔයාට තරගයක් තියෙනවද?
(සොංජේ) හ්ම්, මම යාත්‍රාවක් මිලදී ගැනීමට සිතමින් සිටිමි.
ඇය කියනවා ඇය ලස්සන දෙයක් දිහා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
[හොචන් පුදුම වෙනවා]
[ඉංග්‍රීසි] ඔයාලා ගැන මොකද කියන්නේ? එකට යන්න කැමතිද?
එකක් ඇති.
(හොචන්) දිමිත්‍රි
ඔහු යාත්‍රාවලට
වඩා අශ්වයන්ගේ පින්තූර සහිත කාර් වලට කැමතියි .
- ෆෙරාරි?
- (හොචන්) ඔව්
(දිමිත්‍රි) ඒක ෆෙරාරි එකක් නම්, ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
[එකට සිනාසෙයි]
- (කාන්තාව 1) පැටියෝ, අපි යමු, ඉක්මන් කරන්න
- (දිමිත්‍රි) හරි
(Seongjae) දිමී!
[ජින්සූගේ ප්‍රීතිය]
(ජින්සු) යෝ, ඩිමි!
[කොරියානු] හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
ඕනෑවට වඩා ව්‍යායාම කරන්න එපා!
[ප්‍රත්‍යාස්ථතාව]
(ජින්සු) ආ...
[Seongjae ගේ සිනහව]
හේයි, ඔයාලා හෙට මොකද කරන්නේ?
ඔයා යනවද?
මම අනිවාර්යයෙන්ම හොචන් එක්ක යනවා, හරිද?
කොහෙද?
- රෙක්ස්
රෙක්ස් කොහෙද?
(හයිසුන්) A නම් වස්තුවක් පැහැදිලි කිරීමේදී
එය B නම් වස්තුවක සමාන ගුණාංග
මත පදනම්ව පැහැදිලි කිරීමේ ක්‍රමයකි.
ආහ්, අදට එච්චරයි.
හරි, අපි අපේ ස්කයි ක්ලාස් සටන් පාඨය
කියමුද ?
(සිසුන්) අපි අහස!
අපි යමු, අපි දිනමු, අපි සුනුවිසුනු කරමු, අහස!
හරි, ඒක පිළිවෙලට කරන්න.
(1 වන ශිෂ්‍යයා) අපි මොනවද කන්න ඕන?
(2 වන ශිෂ්‍යයා) හ්ම්, අපි ටියෝක්බොකි කමු.
[හයිසුන්ගේ සුසුම]
ඔයා, ජංගම දුරකථනය!
- (3 වන ශිෂ්‍යයා) ආයුබෝවන්
- [සිනාසෙමින්] අහ්
[දොර හයියෙන් වැහෙනවා]
(මහාචාර්ය/දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා) ළමයින්ගේ කටහඬවල්
ගිගුරුම් දෙනවා.
[හයිසුන්ගේ සිහින් සිනහව]
අවුරුද්දක් ගත වුණා විතරයි, නමුත්
මිස්ටර් සියෝ, ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම් ජනප්‍රියයි.
අනේ මන්දා, ඒක මොකුත් නෑ.
[දොර ලිස්සා යමින් විවෘත වේ]
[සුසුමක් හෙළයි]
[දොර තදින් වැසෙයි]
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
'රෙක්ස්'?
[උද්යෝගිමත් පසුබිම් සංගීතය]
[මෝටර් රථ එන්ජිමක ඝෝෂාව]
ඇයි මචං ඔයා මෙච්චර වේගයෙන් දුවන්නේ?
(සියොන්ජේ) මම එච්චර දුර දුවලා නෑ.
- (ජින්සු) ඔයාද ඒක ගෙනාවේ?
- (සොංජේ) හහ්? ඔහ්, එහෙනම්.
(ජින්සු) හෙලෝ!
මේ තියෙන්නේ
[සංකීර්ණ තත් තනු වාදනයක්]
[නූතන බීට් සහ ගායන ප්‍රවාහය]
[අත්පොළසන් හඬ]
[සංගීතය නිහඬ වෙයි]
(ජින්සු) [කුඩා] ඒ බේක් ජේ-හී නේද?
- (හොචන්) ඔහ්, ඔව්
- (ජින්සු) ඒ නිවේදක බේක් ජේ-හී නේද?
(සියොන්ජේ) ඔයා පෞද්ගලිකව හොඳට පේනවා, ඔව්
(ජේහී) හෙලෝ.
සුපර් කාර් හිමිකරුවන්ගේ සමාජ ෆෙස්ටා
මම මේ උත්සවය මෙහෙයවන බේක් ජේ-හී නිවේදකයා.
[ජින්සුගේ නම්‍යතාවය]
මේ අවුරුද්දේ මම ඒක තව ටිකක් විශේෂයෙන්
අලංකාර කරන්න උත්සාහ කළා .
2 කොටසේ
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක්
ආදරේ කරන දෙවියන්ගේ බිංදු තමයි ඒ.
රොමානි-කොන්ටි
2013 පැරණි රස බැලීමක්
සැලසුම් කර ඇත.
[ජින්සුගේ දුර්වල ප්‍රත්‍යාස්ථතාව]
එහෙනම්, අද ප්‍රධාන චරිතය ඔයා නේද?
රෙක්ස්ගේ මුහුණ
මේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි යූ-සොන්.
(රැහැන්ගත) හෙලෝ.
මේ චෝයි යු-සොන්.
අපේ සමාජයේ විවිධ අංශවල
සංස්කෘතිය හා ආර්ථිකය මෙහෙයවීම
දකුණු කොරියාවේ ඉහළම ජීවන රටාවක් භුක්ති විඳින 0.1% ක ජනතාව සඳහා සේවය කිරීමට ලැබීම ගැන අපි සතුටු වෙමු.
එය සැබෑ ගෞරවයක්.
අද මෙම සිදුවීම
ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කර ඇත.
කරුණාකර උපරිමයෙන් විනෝද වන්න,
ඔබට අපූරු කාලයක් ලැබෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයාට ස්තූතියි
[නූතන බීට් සහ සංගීත ප්‍රවාහය]
[ජින්සුගේ නම්‍යතාවය]
(යූ සන්) හාවඩ් උපාධියේ සිට
ගෝල්ඩ්මන් සැක්ස් දක්වා
මම හිතන්නේ මට ඔයාට ලස්සන මනාලියක්
හොයාගන්න වෙයි .
[එකට සිනාසෙමින්]
(පුරුෂ 1) මේ මිතුරා මෑතකදී
ඔහුගේ ප්ලාස්ටික් සැත්කම් සායනයේ 4 වන ශාඛාව විවෘත කළේය.
ඔහ්, ඒ කොහොම වුණත්, මම දික්කසාද වෙලා.
[දෙවන කාන්තාවගේ සිහින් සිනහව]
සුභ පැතුම්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
(දෙවන මිනිසා) ස්තූතියි.
[එකට සිනාසෙමින්]
(කාන්තාව 2) ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
මම මෑතකදී චර්ම රෝග සායනයක් විවෘත කළා.
කරුණාකර ප්‍රතිකාර සඳහා එන්න.
(හොචන්) වාව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි පුදුමයි.
(ජින්සු) ඇයි, ඇයි?
මේ පාර චුන්ග්බෝ සමූහය සහ
එන්කේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව ඔයා දන්නවා නේද?
(ජින්සු) ඔව්
. අන්තිමේදී ඔයා විපාක නෙළාගත්තා.
(හොචන්)
මට ආරංචි වුනා ඒ මහත්තයා තමයි විවාහය සංවිධානය කළේ කියලා?
- (සියොන්ජේ) ඔහෝ
- (ජින්සූ) ඇත්තටම?
[කතා කරමින්]
(ජින්සු) මම අහපු විදියටම,
දකුණු කොරියාවේ විවාහ ජාලයේ මධ්‍යස්ථානය
- (හොචන්) එයා එනවා
- (ජින්සු) ආහ්, ඇත්තටම?
[ජින්සු උගුර හිස් කරයි]
නීතිඥතුමනි, ඔයා යාළුවෙක් එක්කගෙන එනවා කිව්වා, ඉතින්
මට තාම කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැත්තේ ඇයි?
හියුන්ග්-ජු? ඔහු කියනවා ඔහුට නැවත විවාහ වෙන්න අදහසක් නැහැ කියලා.
ඔයා එහෙම එකක් නෑ කිව්වත්,
හැමෝම එනකොට ඒකට කැමති වෙනවා වගේ.
[පිරිමි සිනහව]
- (යූසියන්) අහ්, කොහොම හරි...
- (හොචන්) ඔහ්, ඒක හරි.
ලයන්සොෆ්ට් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි සොං-
ජේ: අපි හැමෝම විශ්ව විද්‍යාල පන්තියේ මිතුරන්.
හෙලෝ
. හමුවීම සතුටක්.
(ජින්සු) එයා දික්කසාද වෙච්ච කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒකෙ CEO ට
කිසිම පෝෂණ අගයක් නෑ , ඔව්.
විවාහක පිරිමියෙක් වීම ගැන මට කණගාටුයි
[එකට සිනාසෙමින්]
මම මගේ බිරිඳගෙන් වෙන් වුණොත් මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාට කතා කරන්නම්.
[සිනාසෙයි]
නැහැ, ඔබ ඉතා දිගු කාලයක් සතුටින් සිටිය යුතුයි.
(ජින්සු) ආහ්, ම්...
අපිට නිවේදක බේක් ජේ-හී
හමුවෙන්න පුළුවන්ද ?
(ස්ථාවර දුරකථනය) කරුණාකර මාව වෙනම
සම්බන්ධ කර ගත හැකිද ?
(ජින්සු) මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
[හොචන්ගේ සිනහව]
[ජින්සූගේ විස්මයාර්ථය]
(සොංජේ) අනේ මන්දා
[එකට සිනාසෙමින්]
[මෘදු පසුබිම් සංගීතය]
පසුගිය වසරට වඩා මෙම උත්සවය
සාර්ථකව අවසන් වූ බව පෙනේ.
මේ අවුරුද්දෙත් මාධ්‍ය නිවේදන බෙදා හැරීමට ඔබ සැලසුම් කරන්නේ නැද්ද
?
ඔච්චර වැඩකට නැති දෙයක් කරන්න මහන්සි වෙන්නේ ඇයි?
මොවුන් නිරාවරණයට අකමැති අයයි.
අද ගොඩක් අලුත් අය ඉන්නවා.
පුදුමාකාර VIP වරුන් ද බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
නිෂ්පාදනය වඩා හොඳ වන තරමට, වඩාත්
ප්‍රවේශමෙන් සහ නිහඬව
- (යූසන්) තේරෙනවා නේද?
- ඔව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
(යූහී) හෙලෝ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි
[කඩා වැටෙන]
මගේ නම ජින් යු-හුයි.
ඔහ්, මම රෙක්ස් සාමාජිකයෙක්.
ඔයා නීතිඥයෙක් නේද?
ඔව්, ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම්
ඕනෑම වේලාවක මා හා සම්බන්ධ වීමට නිදහස් වන්න .
මම ඔබට මගේ උපරිමයෙන් උදව් කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඉන්පසු…
[බීප් හඬ]
(හයිසුන්) මින්ජි
[දොර වැහෙනවා]
[දොර අගුළු ක්‍රියාත්මක වන ශබ්දය]
(මි-ඕකේ) ඕ
- (හයිසුන්) උහ්
- (මියෝක්) උහ්, බත් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කෑවා. මින්ජි මොකද කරන්නේ?
ඔව්, මම නිදාගන්නවා. එයාලා කියනවා මහන්සියි කියලා.
(හයිසුන්) ඕ
[තද හඬක් නගමින් බෑගය බිම දමයි]
(හයිසුන්) ඒ මොකක්ද?
රෙක්ස්
[කෝපකාරී හඬකින්] ආ...
මම කල්පනා කළා ඒ මොකක්ද කියලා.
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙම ජීවත් වෙයිද?
ඔබ තරුණ වියේදීම
අලුතින් පටන් ගන්න.
අම්මේ, මම දැන්ම විවාහ වෙන්න යනවා වගේ පේනවද?
ඒ තැන මිල අධිකයි.
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා උපදේශනයක් ලබා ගන්න.
[සුසුමක්]
ඔයා කීයක් ගෙව්වද?
[කෝපය මිශ්‍ර සුසුමක්]
ඔයාට පිස්සුද?
'ඩොන් චියොන්' කාගේ ළමයාද?
නොමිලේ දිවා ආහාරය කියා දෙයක් නැත.
ඔබට ධනවත් පුද්ගලයෙකු හමුවීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට එතරම් මුදලක් ආයෝජනය කිරීමට සිදුවේ.
[සුසුමක් හෙළනවා]
(මචං) ඒක තමයි ලාභම එක.
හේයි, මම දැක්කා එතන
වොන් මිලියන 200 ක සාමාජික ගාස්තුවක් පවා තියෙනවා .
[මි-ඕකේ කලබල වෙනවා]
ඒත් මොන සල්ලි වලින්ද?
යන්න
[කලබලයෙන් හුස්ම ගැනීම]
(හයිසුන්) ඔයා මුද්ද විකුණුවද?
අනේ මන්දා, ඒක
කරදරකාරීයි, බාධාවක්.
ඔයා ඒක විකුණුවොත් මොකද වෙන්නේ? තාත්තා ඔයාට හැදුවා.
දැන්ම ගිහින් මුදල් ආපසු ලබා ගන්න.
(මි-හරි) මම ඒ විකාර ඔක්කොම විකුණුවත්
[අඬමින්] ඔයා හොඳින් ඉන්න තාක් කල්,
අම්මාට කිසිම පසුතැවිල්ලක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
[හයිසුන්ගේ සුසුම]
අම්මේ!
[ක්ලික් එකකින් දොර වැසෙයි]
[දොර අගුල ක්‍රියාත්මක වන ශබ්දය]
[සුසුමක්]
(හයිසුන්) ඕ, යංසියෝ
(යංසියෝ) අහ්, හයිසුං, ඔයා හොඳින්ද?
මින්ජි නිසා ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා නේද?
(හයිසුන්) හහ්?
[තද හඬක් නගමින් බෑගය බිම තබයි]
- මොකක්ද?
- (යංසියෝ) ඔයා දන්නේ නැද්ද?
සෝයින් ඇවිත් කිව්වා...
ළමයි ආයෙත්, අනේ දෙවියනේ
මින්ජි ඇය අසලින් යන විට ඇගේ පිටුපසින්
මිනිසුන් කොඳුරන බව ඔවුහු පවසති .
මින්ජිගේ තාත්තාගේ කතාව?
(යංසියෝ) අහ්, මින්ජිට කේන්ති ගිහින් ලොකු රණ්ඩුවක් වුණා වගේ .
(යංසියෝ) අනේ මන්දා, ඒක එක පාරක්
දෙපාරක් විතරක් නෙවෙයි. ඇත්තටම, ඒක ඉඳහිට වෙනවා, මට ඒක අමතක වෙන්න හදනකොටම.
කණගාටුයි, මම ඔබට පසුව කතා කරන්නම්.
[ඇමතුම අවසන් වන ශබ්දය]
[දුක්බර හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[හුදකලා පසුබිම් සංගීතය]
මට ඇහුණා ඔයා ළමයි එක්ක රණ්ඩු වුණා කියලා.
මම පාසල් මාරු කළ යුතුද?
අපි කවුරුත් නොදන්න තැනකට යමු.
මම එකාට වෛර කරනවා
ඔයා කොච්චර කල්
මේ වගේ හිරිහැර කරන්නද හදන්නේ?
එහෙම වෙන්න, මම යන්නේ නැහැ.
ඒගොල්ලෝ කවුද? අම්මා එයාලව මුණගැහෙයි.
හරි, ඒවා ඒ තරම් වටින්නෙ නෑ.
(මින්ජි) ඔයාට මාව පරද්දන්න තරම් ආත්ම විශ්වාසයක්වත් නෑ.
පිටුපස සිට කණගාටුදායක ලෙස හිරිහැර කරන පරාජිතයින්
අම්මත් මේකට සම්බන්ධ උනොත් මට කිසිම ගෞරවයක් නැති වෙයි.
ඇයි ඔයා අද විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මට කිව්වා කොරියානු විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න කියලා,
ඉස්සර වගේ ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම ක්‍රමය ඒක කියලා.
[සුසුමක්]
මම කොරියානු විශ්වවිද්‍යාලයට යනවා.
මම එයාලට වඩා වෙනස් කියලා
පෙන්නන්නයි යන්නේ .
[පෑන හඬ නඟයි]
[කඩදාසිය ඝෝෂාකාරී ලෙස ශබ්ද කරයි]
[සුසුමක්]
(නම්සික්) අපි දික්කසාද වෙමු.
[රසවත් සංගීතය]
[ගිගුරුම් හඬක් සමඟ මත්පැන් වත් කරමින්]
[මත්පැන් බෝතලය බිම දමයි]
[යූහීගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
මොකක්ද? ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
අපි දික්කසාද වෙමු.
ඔයා බිව්වද?
[යතුරුපුවරු ටයිප් කිරීමේ ශබ්දය]
(හයිසුන්) විහිළුවක් විදිහටවත්
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා .
(නම්සික්) මට සමාවෙන්න.
[හාස්‍යජනක හුස්ම ගැනීම]
[සුසුමක්]
ම්ම්, හොඳයි...
ඔයාට පෙම්වතියක් හම්බුනාද?
[කනස්සල්ලෙන් පිරුණු පසුබිම් සංගීතය]
[හයිසුන්ගේ හුස්ම හිරවීම]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
මට සමාවෙන්න, මම නරක කෙනෙක්.
[වෙවුලන හුස්ම]
මට ඔයාට දික්කසාදයක් දෙන්න බෑ.
මී පැණි
[කෝපයෙන් හුස්ම ගන්න]
(නම්සික්) මමත්
මේ වගේ දේවල් එච්චර ලේසියෙන් කියන්න හොඳ නැහැ .
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා!
නිහඬව ඉන්න, මින්ජි, අහන්න.
[හුස්ම හිරවෙන හුස්ම]
[දොර ඇරෙනවා]
[හයිසුන්ගේ හඬා වැටෙන හුස්ම]
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
මින්ජි මුළු පාසලෙන්ම පළමු ස්ථානය ලබාගෙන
ඔබව විධායක අධ්‍යක්ෂවරයෙකු බවට පත් කළා.
දවස පුරාම ගෙදර වැඩ කරමින්
ඔයා නැන්දම්මාට සේවය කරන ගමන් හොඳින් ජීවත් වුණා නේද?
(හයිසුන්) පසුගිය වසර 15 තුළ
මම මා වෙනුවෙන් කළ එකම දෙය
උපාධි පාසලට ඉගෙනීම පමණයි.
ඔයා
ජීවිතේ ගත කළේ ඔයාගෙම වැඩ කරලා විතරයි!
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
[සුසුමක්]
ඔව්, මම දන්නවා.
ඒක හරි, ඔයා හොඳ කාන්තාවක්.
ඔයා මේ වෙනකම් හොඳින් වැඩ කළා.
(නම්-සික්) නමුත්
මටත් මෙහෙම දැනෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාස නැහැ.
[හයිසුන් හඬා වැටෙයි]
මින්ජි ගැන ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයා ඔයාගේම දරුවාවත් දාලා යන්නද හදන්නේ?
අවසානය දක්වා මින්ජි ගැන සම්පූර්ණ වගකීම මම ගන්නවා.
[අඬමින්] රත්තරනේ, රත්තරනේ!
[හයිසුන් හඬා වැටෙයි]
[හයිසුන් දිගටම හඬා වැටෙයි]
(හයිසුන්ග්) [අඬමින්] පැටියෝ…
[නම්-සික්ගේ වෙහෙසකර හුස්ම ගැනීම]
[ගොළු හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
ඔයා මොකද කරන්නේ?
සාක්ෂි විනාශ කිරීම?
[කනස්සල්ලෙන් පිරුණු පසුබිම් සංගීතය]
[බියගුලු සිනහව]
[විශ්වාස කළ නොහැකිව සිනාසෙමින්] අනේ මන්දා
(නම්-සික්) අනේ දෙවියනේ
[නම්-සික් උගුර පෑදෙයි]
අංශ වානේ සමූහය
කොහොමද ඔයාට?
(හයිසුන්) ගේ ඇතුළට එන්න.
ඔයා කැමති විදියට කරන්නම්.
[මෘදු පසුබිම් සංගීතය]
ඔයා හරි.
ඒක දීර්ඝ, දීර්ඝ ජීවිතයක්.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම
, මගේ හදවත වෙනත් තැනක.
ශරීරය මෙහි ඇත
මමත් ඒකට කැමති නැහැ.
ගා
මම ඔයාව දික්කසාද කරන්නම්.
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
[ක්ලාන්ත සුසුමක්]
[කම්පන ශබ්දය දිගටම නාද වේ]
[ගිගුරුම් හඬක් සමඟ ලාච්චුව විවෘත කරයි]
[කම්පන ශබ්දය නතර වේ]
[බෙහෙත් බෝතලය බිම දමයි]
[ලාච්චුව අල්ලාගෙන වැසෙයි]
[ජංගම දුරකථන දැනුම්දීමේ ශබ්දය]
(නම්සික්) මට ඔයාව මොහොතකට බලන්න දෙන්න.
(නම්සික්) ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
මම වැඩත් එක්ක ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා.
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
මම කතා කරන්නේ ඒ සල්ලි ගැන.
මම මගේ පාඩු කපා ගන්නයි යන්නේ, ඒ නිසා
ඉක්මනින් ඔබේ දෑත් ඉවත් කර ගත හැකි නම් මම එය අගය කරමි.
(නම්සික්) ඔයා කිව්වා ඒක 30% කින් විතර අඩු වුණා කියලා, හරිද?
හොඳයි එහෙනම්, මම හිතන්නේ එය මිලියන 500ක් පමණ වේවි.
[නම්සික්ගේ සුසුම]
මට දැන් ඒක නැහැ...
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට හදිසි දෙයක් ආවා, ඒ නිසා මම ඒක ටිකක් පාවිච්චි කළා.
නෑ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක ජීවිතාන්තය දක්වා දීමනාවක්.
නෑ, අපි ඒක ඔයාට ඉක්මනට දෙන්න ඕනේ,
එතකොට අපිට ඒක කොහොම හරි ඉවර කරගන්න පුළුවන්, හරිද?
කරුණාකර දික්කසාද වෙන්න එපා.
[කම්පන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- මොකක්ද?
- මම කිව්වා දික්කසාද වෙන්න එපා කියලා
[කනස්සල්ලෙන් පිරි පසුබිම් සංගීතය]
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ව්‍යාජ නමක් භාවිතා කිරීම නීති විරෝධී බව ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද
?
ඔයා තමයි මට ඒක කරන්න කිව්වේ. ඔයා කිව්වා එහෙම කරන එක
ආරක්ෂිතයි කියලා .
[විශ්වාසවන්ත සිනහව]
ඔයා ඇත්තටම ඒක කරයි කියලද කියන්නේ?
ඒ ඔයාගේ කෑදරකම විතරයි ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂතුමනි.
ඇයි ඔයා මේ විදියට දිගටම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා කොහොමත් මෙහෙම හැසිරෙන්නයි හිටියේ.
ඇයි ඔයා මට දික්කසාද වෙන්න කිව්වේ, හරිද?
මම?
මම කවදාවත් ඔයාට දික්කසාද වෙන්න කිව්වේ නැහැ.
(සෙල්ලම් කරන්න) සහ ඒ සල්ලි
ඒක මගේ සල්ලි, මොකද ඒක මගේ නමට තියෙන නිසා.
[කම්පන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දොර හයියෙන් වැහෙනවා]
[වෙවුලන හුස්ම]
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
[හඬක් නගමින් ජංගම දුරකථනය අතට ගනී]
(ගැහැණු ළමයා 3) ජ්‍යෙෂ්ඨ, ජ්‍යෙෂ්ඨ
(3 වන කාන්තාව) ම්ම්…
[ඇගේ ජංගම දුරකථනය තට්ටු කරයි]
ඔවුන් කියනවා විගණන කණ්ඩායම අපිව හොයනවා කියලා.
විගණන කණ්ඩායම? ඇයි?
[ආතති සහගත පසුබිම් සංගීතය]
'විශ්වාසය කඩ කිරීම සහ වංචා කිරීම' යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
(විගණන කණ්ඩායම් නායක) TX ඉංජිනේරු අත්පත් කර ගැනීම සහ ඒකාබද්ධ කිරීම සම්බන්ධයෙන් ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ
ඔබ භාරව සිටින විට
ඔවුන්ගේ නියෝජිතයා
මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ වාසිදායක කොන්දේසි මත වැඩ භාර ගන්නා ලෙසයි.
මම ඔයාට වොන් බිලියනයක් දුන්නා නේද?
මම කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ.
කවුද
මේ වගේ විකාර කියන්නේ?
කණ්ඩායම් නායක ජින් යූ-හී සාක්ෂි දුන්නේය.
කණ්ඩායම් නායක ජින්?
(නම්සික්) ඒ බිලියන 1
කණ්ඩායම් නායක ජින් යූ-හීට ලැබුණේ මෙයයි.
වාසිදායක අයිතිවාසිකම් විශ්ලේෂණයක් සැපයීම සඳහා හුවමාරු කර ගැනීම සඳහා.
ඒ ගෑනිගෙ කතා අහගෙන මෙහෙට ආවට පස්සේ ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නෙ
?
ට්ස්ක්, හොඳයි, එහෙනම්
ඔයා දැනගෙන හිටියත් ඇයි නිහඬව හිටියේ?
TX ඉංජිනේරු සභාපති චෝයි මියුන්ග්-වූ
සියල්ල පාපොච්චාරණය කළේය.
ඔයා කිව්වද ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂකට
වොන් බිලියන 1ක් සල්ලි දුන්නා කියලා?
අහ්, චෝයි මහත්මයා
[නැම්-සික්ගේ සිනහව]
(නැම්-සික්) ජනාධිපති චෝයි මියුන්ග්-වූ…
[උද්දීපනජනක පසුබිම් සංගීතය]
[කුඩා] ඒක හාස්‍යජනකයි
ඒ ඔක්කොම බොරු.
මම ඔයාට ඒ බැංකු පාස් පොත පෙන්නන්නම්, ඒ නිසා
කරුණාකරලා ඒක බලන්න.
කණ්ඩායම් නායක ජින් යූ-හීගේ නමින් මිලදී ගත්
කොටස් වලින් දිනාගත් මිලියන 700 ක Tsk
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඒක ඔබේ කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයාට ඒ සල්ලි කොහෙන්ද?
ඒ මගේ සල්ලි සහ මගේ අම්මගේ සල්ලි.
මගේ අම්මා මට
යමක් විශ්වාස කළා.
නමුත්
ඔබ කණ්ඩායම් නායක ජින් යූ-හීගේ නමින් එය මිලදී ගත්තේ ඇයි?
[කලකිරීමේ සුසුමක්]
[නම්-සික්ගේ සුසුම]
(නම්සික්) මම ඔබට අවංක වන්නම්.
ඒකාබද්ධ කිරීම සහ අත්පත් කර ගැනීම අවසන් වූ පසුව පමණි
කණ්ඩායම් නායක ජින් යූ-හීට මුදල් ලැබුණු
බව මම දැනගත්තා .
ඉතින් මම ඔහුට කතා කරලා ප්‍රශ්න කළා, සහ...
ඔවුන් කිව්වා ඔවුන්ට සාධාරණ තත්වයන් ඇති බවත්,
මට මෘදු වන ලෙසත් ඉල්ලා සිටියා.
කණ්ඩායම් නායක ජින් යූ-හීගේ කතාව වෙනස් විය.
(පටිගත කිරීමේදී සෙල්ලක්කාරයි)
මම ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ මත්පැන් පානය කළ බව මතකයි , නමුත්
[පටිගත කිරීම මධ්‍යයේ සෙල්ලමේ සුසුමක්]
මම අවදි වන විට, මම හෝටල් කාමරයක සිටියෙමි.
ඇඳුම් ඔක්කොම ගලවලා දාලා,
[පටිගත කිරීමේදී යුහී වෙව්ලන හුස්ම ගැනීම]
ඒක ලිංගික අතවරයක්.
ඒ සිදුවීම කඩතුරාවක් ලෙස යොදා ගනිමින්
තර්ජන දිගටම පැවතුනි, සහ
[සුසුම්ලමින්] මට වරදක් වුණා කියලා දැනුනා, නමුත්
මට සමාගමේ මගේ ජීවිතය දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍ය නම්
වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි .
විෂමාචාරය තහවුරු කර ඇති බැවින්, සමාගම
පැමිණිල්ලෙන් පරීක්ෂණයක්
ඉල්ලා සිටීම හැර වෙනත් විකල්පයක් අපට නැත .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(විගණන කණ්ඩායම් නායකයා) විමර්ශනය අවසන් වූ වහාම ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ තනතුර පිළිබඳ ගැටළුව විසඳනු ඇත.
පිරිස් කමිටුව තීරණය ගනු ඇත.
[හඬින්] ජින් යූ-හුයි!
(නම්සික්) මට කතා කරන්න.
- මට කියන්න දෙයක් නෑ
- (නම්සික්) [හයියෙන්] මොකක්ද?
ලිංගික අතවර? බ්ලැක්මේල්?
මම කවද්ද එහෙම කළේ?
ඔයා තමයි ඒක මුලින්ම පටන් ගත්තේ, මට කැමතියි කියලා කිව්වේ
!
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා කොහෙද යන්නේ, ජින් යු-හුයි!
ජින් යු-හී, ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
එච්චරද?
කතා කරන්න, ජින් යු-හුයි! කතා කරන්න!
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[සුසුමක්]
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
[සුවඳ නහය]
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[මෘදු ශාස්ත්‍රීය සංගීත වාදනය]
(ලිපිකරු) සාදරයෙන් පිළිගනිමු
[සුසුමක්]
(හයිසුන්) ඒ මොකක්ද?
ඔබට ඔබේ ස්වාමිපුරුෂයා දෙස හොඳින් බලා සිටිය හැකිද?
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- (යූහී) කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ කන්ග්
ඔයා කියන්නේ එයා එයාගේ තනතුර පාවිච්චි කරලා
මට තර්ජනය කළා කියලද?
ඒත් එයා
මට එයාව විවාහ කරගන්න කියලා නිතරම කියනවා.
කරුණාකරලා එයාලට කියන්න මට කරදර කරන එක නවත්තන්න කියලා .
ඒක කොච්චර වේදනාකාරීද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද
?
ඒ දෙන්නා ආදරේ කළේ නැද්ද?
[හිස් හඬින් සිනාසෙමින්] ආදරය...
'ආදරය'?
ඔබේ සැමියා
ඔහු අපිරිසිදු ස්ත්‍රී දූෂකයෙක්.
[හුදකලා පසුබිම් සංගීතය]
(හයිසුන්)
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර භයානකයි කියලා.
[වෙවුලන හඬින්]
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
නැත
නැහැ...
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයාවත්...
[නම්-සික්ගේ සුසුම]
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
[කම්පන ශබ්දය දිගටම නාද වේ]
[අමනාප හුස්ම ගැනීම]
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
[වෙවුලන හුස්ම ගැනීම]
[කම්පන ශබ්දය නතර වේ]
ඔව්
(3 වන මිනිසා) හෙලෝ?
මේ විධායක අධ්‍යක්ෂ ගංග්නම්-සික් ද?
ඔව්, ඒක හරි.
මේ ගංගනම් පොලිස් ස්ථානය.
ජින් යූ-හී මහත්මිය ලිංගික අතවර චෝදනා මත
පැමිණිල්ලක් ගොනු කර ඇත .
[දැඩි පසුබිම් සංගීතය]
හෙට ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා
ඔබ පැමිණිය යුතුයි .
ආයුබෝවන්?
[අවසන් නාදය අමතන්න]
[බියගුලු සිනහව]
(නම්සික්) මම නඩු දාන්න යනවා.
(විධායක) කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ කන්ග්,
එය ඔප්පු කිරීමට ක්‍රමයක් නැහැ.
[මේසයට තට්ටු කරමින්] ඔහු
පවසන්නේ ඔහු ගොදුරක් බවයි.
ඔබ මෙතෙක් හුවමාරු කරගත් කෙටි පණිවිඩ සහ ඇමතුම් ඉතිහාසය
ඔබට ප්‍රතිසාධනය කළ හැක .
ආහ්, මම ඒක කළේ බලහත්කාරයෙන් කියලා කිව්වොත්,
ඔයා මොකද කියන්නේ?
හේයි, ඒක ලොකු දෙයක් කරගන්න එපා.
මම යන්න තැනක් හොයලා බලන්නම්, ඒ නිසා
අපි මේක නිහඬව බලාගමු.
විෂමාචාරය තහවුරු කර ඇති බැවින්, සමාගම
පැමිණිල්ලෙන් පරීක්ෂණයක්
ඉල්ලා සිටීම හැර වෙනත් විකල්පයක් අපට නැත .
[ගැඹුරු සුසුමක් හෙළයි]
[අභිරහස් පසුබිම් සංගීතය]
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී)
ඔබ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ කන්ග්වත් මුණගැහුනාද?
මම ඔබට කියන්නේ , කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ කන්ග් ඒකපාර්ශ්විකව
මට හිරිහැර කළා.
ඒ නිසා
මම ඔයාට කියන්නේ එයාව හික්මවලා එලවන්න කියලා.
ආහ්, අපරාදේ, එයා දක්ෂ කෙනෙක්.
ඉතින්, ඔයා විවාහ වෙන්න ඉල්ලපු නිසා
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
[හඬක් නගමින් ජංගම දුරකථනය අතට ගනී]
(නම්සික්) දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න, මට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
(නම්සික්) ඔව්, ඒ මම.
මට කණගාටුයි
ඔයාට
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
[හුදකලා පසුබිම් සංගීතය]
මාව ජින් යූ-හී රැවැට්ටුවා.
ඔහු කළ දේ වසන් කිරීමට
[නම්-සික්ගේ වෙව්ලන හුස්ම ගැනීම]
[සුසුම්ලමින්] ඔයා මාව පාවිච්චි කළා.
දැන්
පේනවා මම තමයි මේ හැමදේටම දොස් පැවරුවේ කියලා.
[අභූත හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[සුවපහර දෙයි]
[හිස් හඬින් සිනාසෙමින්] මම...
මට දැන් සියල්ල අහිමි වී ඇත.
සමාගමත්,
නිවසත්
[ගැඹුරු සුසුමක් හෙළුවා]
[අඬමින්] ඔබත්
[නම්-සික් වෙව්ලන හුස්ම ගැනීම]
[අඬමින්] හ්ම්, ඒ වගේ
ගෑනියෙක්ගෙන් මාව රැවැට්ටුවට මම කොච්චර මෝඩයෙක්ද !
[ක්ලාන්ත සුසුමක්]
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
[නම්සික් හඬා වැටෙයි]
ඔයා ඒකට ගොඩක් කැමති නිසා ගියා.
සැබෑ
මට ඔයාට පෙන්නන්න මූණක් නෑ.
[කට හඩ]
ඔබට සහ මින්ජිට, ඇත්තටම...
[සුසුමක්]
මට හරිම කණගාටුයි.
(නම්සික්) මම හොඳින් ඉන්නවා.
ස්තූතියි, හයිසුන්ග්.
සහ
මින්ජි වෙත
[ක්ලාන්ත සිනහව]
එයාලට කියන්න තාත්තා ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි කියලා.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
[අවසන් නාදය අමතන්න]
මී පැණි
මින්ජිගේ තාත්තා
[අර්ථවත් සහ නොසන්සුන් පසුබිම් සංගීතය]
[නාද නාද රටාව]
[නාද වන ස්වරය දිගටම පවතී]
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
[නාද ශබ්දය]
ඕ, යොන්ග්සියෝ
(යංසියෝ) [හුස්ම හිරවෙන හඬකින්]
මම දැන් ආවා විතරයි
ගෙදර කවුරුත් නැද්ද?
හරි, නවත්තන්න.
[උපාංග ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[තම්ප්]
[හයිසුන්ගේ තිගැස්සී ගිය කෑගැසීම]
[හයිසුන්ගේ වෙව්ලන හුස්ම]
[දුක්බර පසුබිම් සංගීතය]
[වෙවුලන හුස්ම]
[උද්යෝගිමත් සහ වික්‍රමාන්විත පසුබිම් සංගීතය]
[ආයුධයක් පැද්දෙන ශබ්දය]
[සුළඟේ ශබ්දය]
(සංවර්ධන කණ්ඩායම් නායකයා) කොහොමද?
(හ්යුන්ග්-ජු) හේයි, මේක නියමයි.
මේ සඳහා විවෘත බීටා පරීක්ෂණය අදම
ආරම්භ කරමු .
(සංවර්ධන කණ්ඩායම් නායකයා) හහ්?
ඉන්න, ඒක සංවෘත පරීක්ෂණයක් නෙවෙයිද?
ඔබ යෝජනා කරන්නේ අපි ඒ වැරැද්ද මුළු ලෝකයටම හෙළි කළ යුතුද?
නැහැ, ඒ වෙනුවට, ඔබට එය ඉක්මනින් නිවැරදි කළ හැකියි.
හෝ
මොකක්ද, ඔබට නිකුත් කරන දිනය හමුවිය හැකිද?
(සංවර්ධන කණ්ඩායම් නායකයා) [සුසුම්ලමින්] හියුන්ග්
දේවල් වැරදුනහොත්, මෙය
විවෘත බීටා අවධියේදී අවලංගු වීමට ඉඩ ඇත.
මම ඔබට කියන්නේ, අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ගෝලීය අපකීර්තියක් වනු ඇති අතර
දියත් කිරීමට නොහැකි වනු ඇති බවයි.
ඉන්න, ඔයාට එච්චර විශ්වාසයක්වත් නැද්ද?
ආහ්, සංවර්ධන කණ්ඩායම් නායකයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
(සංවර්ධන කණ්ඩායම් නායකයා) ආහ්, සහෝදරයා!
(හ්යුන්ග්-ජු) ආයෙත් කතා කරනවා!
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔහුව අස් කරන්න.
(සංවර්ධන කණ්ඩායම් නායකයා) හා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, ඇත්තටම...
(හ්යුන්ග්-ජු) ඒක කරන්න! මට විශ්වාසයි.
මම කවදා හරි වැඩ නොකරන දෙයක් ගැන ඔට්ටු අල්ලනවාද?
විරුද්ධවාදීන් වන ඔබ සැම ඉල්ලා අස්වෙන්න.
මම ඔවුන් සියල්ලන්ම පරාජය කරන්නෙමි.
[කුරුල්ලන් කිචිබිචි ගාති]
(ජිසන්) කොහොමද?
අපේ කළු සාමාජිකයන් අතර වයස් පරාසය
තරුණ පැත්තට නැඹුරු වේ.
[සන්සුන් පසුබිම් සංගීතය]
(3 වන ගැහැණු ළමයා) ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඒ පුද්ගලයා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී හියුන්ග්-ජූ වගේ.
හයිබල් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, ව්‍යාපාරික ලෝකයේ 30 වන ස්ථානයේ
එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවද?
(යූහී) අහ්, එයා කඩවසම් හා තරුණ පෙනුමක් තියෙනවා.
40 ගණන්වල දික්කසාද වූ අයෙක්
ව්‍යාපාරික ලෝකයේ ඉහළම 30 දෙනා අතරට ශ්‍රේණිගත කර ඇති
තොරතුරු තාක්ෂණ ව්‍යවසායකයෙකු මෙන් ?
අපේ සාමාජිකයන් අතර එවැනි කිසිවෙක් නැත .
ඇත්තටම?
(ජිසන්) නමුත් නැවත විවාහ වූ කෙනෙකුට ඔබ මෙතරම් බල කරන්නේ ඇයි ?
ඔබේ දක්ෂතාවයෙන්, ඔබව පහසුවෙන්ම
අපූරු තනිකඩ පුද්ගලයෙකු සමඟ ගැළපිය හැකියි.
මට තනියම එච්චර දේවල්
දරාගන්න පුළුවන් .
ඔවුන් රෙක්ස්ව හොයාගෙන එන්න ලොකු උත්සාහයක් දරන්නේ ඇයි?
(යූහී) මට ඕන අන්තිම කළු පාට.
[ක්ලාන්ත සිනහව]
(නෝ මහත්මිය) මගේ පවුල
ටිකක් තෝරා බේරා කටයුතු කරන පවුලක්, නමුත්
මේ අවුරුද්දේ හොඳම සමාගම් 100 න් භාගයකම
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් විවාහ වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා ?
කණ්ඩායම් සභාපතිවරු පවා
තම මුණුබුරු මිනිබිරියන්ගේ විවාහයන් වෙනත් අයට භාර දෙන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඇත්තටම?
කණගාටුයි, නමුත් එය සමාගමේ රහසක් නිසා
මට ඔබට පැවසිය නොහැක .
[තෘප්තිමත් හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[මෘදු පසුබිම් සංගීතය]
මේ කාලේ ගුරු තනතුරක් ගන්න එක ලේසි නෑ.
ආහ්, මට අඩුම තරමේ මේ වගේ දෙයක්වත් ඕනේ, ඒ
අඩුම තරමේ මට අර්ධකාලීන රැකියාවක් දෙන්න, මේ විශ්ව විද්‍යාලයේ.
(දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා 1) සියෝ මහතාට උදව් කළ හැක්කේ කාටද
?
ඇත්තටම මම නිසා තමයි මම ඉදිරියට යන්නේ. අහ්.
ස්තූතියි, මහාචාර්යතුමනි.
[ක්ලාන්ත සිනහව]
[දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියාගේ කැස්ස]
අනේ මන්දා, කමක් නෑ, කමක් නෑ
. මෙන්න, එක පහරක්!
(දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා 1) කා, ඊඕයු
ඔබට ඔබේ මත්පැන් තබා ගත හැකිය!
[ක්ලාන්ත සිනහව]
[දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියාගේ සිනහව]
[තදින් කෙඳිරිගාමින්]
[දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියාගේ කැස්ස]
[වීදුරුව පහළට තට්ටු කරයි]
[හුස්ම පිට කරයි]
[තද පසුබිම් සංගීතය]
අපේක්ෂා කළ පරිදි, මගේ වයස සලකා බලන විට, දේවල් ක්‍රියාත්මක වන එකම ක්‍රමය එයයි .
(දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා 1) ආහ්, මේ දවස්වල ළමයි
ඇස් දිහා බැලුවත් පැමිණිලි කරනවා.
[සිනාසෙයි]
ඔයා දන්නවනේ මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා, හරිද?
අපි එළියට යමුද?
දැන් නොවේ.
මාව පූර්ණ කාලීන සේවකයෙක් කළොත්...
මම ඔයාට කිව්වා, කළමනාකරු.
මම කිව්වා මට නැවත විවාහ වෙන්න කමක් නැහැ කියලා.
ඒ වෙනුවට, ඕනෑම කෙනෙකුට හඳුනාගත හැකි පවුලක්.
(මිජින්)
මම කියන්නේ ඔයා ඒ වගේ තැනක් එක්ක ඒක කරන්න ඕනේ කියලා .
ඔව්, කළු ස්ථරය ලෙස.
[සුසුමක්]
[සුවඳ මුව හපමින් සුසුමක් හෙළයි]
[ගැඹුරු සුසුමක්]
(දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා 2) ඔව්, අපි එකිනෙකාට ආචාර කරමු.
මෙය ස්ටැන්ෆර්ඩ් විසින් නිෂ්පාදනය කරන ලද
ලෝක ප්‍රසිද්ධ විද්වතෙකි .
මහාචාර්ය චා සොක්-ජින්!
[දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියාගේ සිනහව]
ඔහු 2000 පන්තියේ කෙනෙක්, හුදකලා දක්ෂයෙක්.
(සොක්ජින්) ජ්‍යෙෂ්ඨ...
[සිනාසෙමින්] මේ
මහාචාර්ය ජියොන්ග් මි-ජින්!
[දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියාගේ සිනහව]
ඔබව හමුවීම සතුටක්, මම ජියොන්ග් මි-ජින්.
මේ චා සොක්-ජින්.
(දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා 2) ඔයා තාම ගියේ නැද්ද?
අහම්බෙන් ගිහින් ආපහු ආවද?
මට යන්න ඕන වුණේ නැහැ, නමුත් මට යන්න බැරි වුණා.
[සොක්ජින්ගේ සිනහව]
(දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා 2) ඇත්තටම?
[දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියාගේ සිනහව]
එහෙනම් ඔබ දෙදෙනාටම එය ක්‍රියාත්මක කිරීමට හැකි විය යුතුයි.
[මහාචාර්යවරයාගේ සිනහව]
හදිසියේම?
(දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා 2) හරි, අපි බීමක් බොමු.
- ස්වයං
- (මහාචාර්ය) ස්වයං
(දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී 2) ජියොන්ග් මි
-ජින්: චා සොක්-ජින් වෙනුවෙන්!
- (සොක්ජින්) ට!
- (මහාචාර්ය) ට!
[දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියාගේ සිනහව]
ඔයාව හමුවීම සතුටක්…
[දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා සහ මහාචාර්යවරයාගේ ප්‍රබෝධමත් හුස්ම]
(සොක්ජින්) හයිසුං-ආ
[මෘදු පසුබිම් සංගීතය]
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
(හයිසුන්) අහ්...
කොහොමද ඔයාට?
(හයිසුන්) ඔව්
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ...
මම දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා හමුවුණා විතරයි.
(සොක්ජින්) ඔයා...
මට ආරංචි වුනා ඔයා විවාහ වුණා කියලා, නමුත්
어
මම යා යුතුයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න
මෙය
(සොක්ජින්) ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, අවශ්‍ය නම් මා අමතන්න.
(හයිසුන්) ඔව්
[දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයෙන් පෙළෙනවා]
(දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා 1) ආහ්, මිස්ටර් සේඕ,
මම අද කෑම රස වින්දා.
ම්ම්, තැනක් විවෘත වුණොත් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- (නිහඬව) ඔව්
- (දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා 1) ආහ්, සහ
හොඳයි, කොහොමත්, ඔබ මැරුණාම
මේ ශරීරය කුණු වෙලා යනවා .
නැවත හමුවෙමු
[හුදකලා පසුබිම් සංගීතය]
[අප්‍රසන්න හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[අප්‍රසාදයෙන් සුසුමක්]
(සොක්ජින්) හයිසුං-ආ
හයිසුන්ග්, මොහොතක් ඉන්න...
(හ්යුං-ජු) මව
මේ වගේ ඒකපාර්ශ්විකව හැසිරෙන්නේ කොහොමද?
මට ජුන්හෝගේ අම්මව
පෙන්නන්න ඕන .
ඒ ළමයා මටත් ලැජ්ජාවක්.
ඒ පුද්ගලයා නිසා නම්
මට ඉක්මන් වෙන්න ඕන නෑ .
ඔයා දන්නවද,
මට ඒ ගෑනි ගැන එපා වෙලා.
ඉතින්? ඔයා තනියම ජීවත් වෙන්නද හදන්නේ?
(නෝ මහත්මිය) ජුන්හෝ තවමත් තරුණයි.
ඔයා ඉන්නේ අම්මගෙ උදව් ගොඩක් ඕන කරන වයසක.
ඔයාට දුක හිතෙන්නෙ නැද්ද?
[මෘදු පසුබිම් සංගීතය]
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි යු-සොන් ඔබව සොයා ඒවි.
හමුවී කතා කරන්න. ඒක ඔයාගේ අම්මගේ ඉල්ලීමක්.
[තට්ටු කරන්න]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
(හ්යුන්ග්-ජු) පුතා, ඔයාගෙ පාඩම් වැඩ හොඳින් වෙනවද?
(ජුන්හෝ) මම දන්නේ නැහැ
පුතා
තාත්තා එක්ක සෙල්ලමක් කරන්න කැමතිද?
එය කුමක් ද?
[ගේම් පෑඩ් පාලන ශබ්ද]
[ක්‍රීඩා ශබ්ද වාදනය වේ]
මට බාල සහෝදරයෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
- මොකක්ද?
- මම කිව්වා මට නංගි කෙනෙක් ඕන නෑ කියලා.
කවුද, කවුද මොනවා හරි කිව්වද, පන්ක්?
[ජුන්හෝගේ සුසුම]
[ටැප් කරමින්] ආහ්, ඇයි මේ...
ආහ්, මම විතරද මෙච්චර හෙමින් යන්නේ?
[අභිරහස් පසුබිම් සංගීතය]
(සහායකයා) සභාපති
කිව්වා ඒක දෙන්න කියලා.
ඔව්.
[ගෝ ගල් ඝෝෂා කරයි]
[දොර නිහඬව විවෘත වේ]
(යොන්ග්වාන්) ඔව්
(යූසන්) ඔයා එකපාරටම ෆොටෝ එකක් ගත්තද?
(යොන්ග්වාන්) ඕ
මගේම දරුවන් නැතුව පාලුයි
මම හිතන්නේ මට මැරෙන්න වෙලාව හරි.
[යොන්ග්වාන්ගේ හෘදයාංගම සිනහව]
[පසුබිම් සංගීතය නාටකාකාර ලෙස ගොඩනැගේ]
[ක්ලික් කිරීමකින් පොත ඇතුළත් කරයි]
[සිත්ගන්නාසුළු පසුබිම් සංගීතය]
[ඩිං-ඩොං නාද රටාව]
(නෝ මහත්මිය) ඔබ තනිකඩයෙක් යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඕනෑවට වඩා ඉගෙන ගත් කාන්තාවක්,
වෘත්තිකයෙක්, කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්
මම ඒකට කැමති නැහැ.
කීර්තිමත් කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලයකින් උපාධිය ලබා ගන්නවා වගේද?
සහයෝගය දක්වන බිරිඳක් වීම
අපේ මුනුපුරාව හොඳින් බලා ගන්නා
ගෞරවනීය පවුලක යහපත් තරුණ කාන්තාවක්.
[අලංකාර සංගීතය ගලා යයි]
ඔබව හමුවීම සතුටක්. කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
- (හ්යුං-ජූ) කරුණාකර අසුන් ගන්න
- (යූ-සන්) ඔව්
(යූසන්) දසුන ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඉතින්
මම එන්නේ මට නිහඬව තනියම වැඩ කරන්න ඕන වුණාම විතරයි .
හොඳයි, මම බොහෝ විට ක්‍රීඩා කරනවා.
මගේ අම්මා
සාමාන්‍යයෙන් එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මේ දවස්වල ඔයා මාව ගොඩක් අමාරුවේ දානවා.
ඒ තම පුතා ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටින
මවකගේ හදවතයි .
(හ්යුන්ග්-ජු) නමුත් මට
මගේ මවට වඩා තරමක් වෙනස් මතයක් තිබේ.
මට ඉක්මන් වෙන්න ඕන නෑ, ඒ වගේම
මම වැඩත් එක්ක හරිම කාර්යබහුලයි.
මම, නියෝජිත තනතුර
මම හිතන්නේ එය සමාගම් වලින් අඩකට වඩා
[සිත්ගන්නාසුළු පසුබිම් සංගීතය]
විවාහය
යනු නියෝජිතයාගේ ස්ථාවරය ශක්තිමත් කරන අත්‍යවශ්‍ය අංගයකි .
නියෝජිත හියුන්ග්-ජුගේ තනිකඩ ජීවිතය
ඒක සමාගමට පහරක් කියලා
ඔයා හිතනවා වගේ .
නැවත විවාහ නොවී දිගු කලක් තනිව
ජීවත් වන බොහෝ දෙනෙක් ද සිටිති .
මොකද සමාගමක් කියන්නේ පද්ධතියක්.
ඔව්, ඒක හරි.
ඒ නිසා අපි පද්ධතිය බිඳවැටීමේ
හිමිකරු අවදානමට බිය වෙමු .
විවාහය
යනු සැමට විශ්වාසය සහ ස්ථාවරත්වය පිළිබඳ හැඟීමක් ලබා දෙන උපාය මාර්ගයකි .
බොහෝ ගෝලීය සුපිරි ධනවතුන් ද
ස්ථාවර විවාහ ජීවිත ගත කරති.
ඒක එච්චර ඒත්තු ගැන්වෙන දෙයක් නෙවෙයි.
එසේ ද?
එහෙනම්, මේක කොහොමද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ දික්කසාදයට
වන්දි ගෙවිය හැකි විවාහයක්
[පසුබිම් සංගීතය තවත් රසවත් වෙනවා]
(රැහැන්ගත) ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා වගේ කෙනෙක් දික්කසාද උනොත්
මිනිස්සු මොනවා හිතයිද CEO?
වරද කළ කලත්‍රයා ඔබව මැඩම් ලෙස සිතන්නේ
නැද්ද ?
[සුසුමක්]
කරුණාකර නවත්වන්න.
ඔයා දැන් මට පෙන්නන්න ඕන.
රළු ලෙස හා නොසැලකිලිමත් ලෙස
කතා කරන අයට
(යූ-සන්) ඒ වගේම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මිනිසෙකු ලෙස
කොතරම් දක්ෂද .
මට කණගාටුයි, නමුත්
මම කාන්තාවන් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
බිඳුණු ආඩම්බරය
නැවත ලබා ගන්න
හැමෝටම
ආඩම්බරයෙන් ඉදිරිපත් කළ හැකි දෙයක්
දිලිසෙන බිරිඳක් ලෙස
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි
, ඔබ ඉතා රසවත් ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යනවා .
(හ්යුන්ග්-ජු) පිරිමින් සහ කාන්තාවන් අතර ආදරය ගැන
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
පිරිසිදු ආදරය කියලා දෙයක් නැහැ කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ආදරය පවා
ලාභය මත පදනම් වේ.
එය ම්ලේච්ඡ ක්‍රියාවකි.
මිනිසුන් අවසානයේ ආශාව තෝරා ගනී, නමුත්
එය තමන්ගේම ආදරය යැයි විශ්වාස කිරීමයි.
[උද්දීපනජනක පසුබිම් සංගීතය]
(යූසන්) විශේෂ නිෂ්පාදනයක් පැමිණ ඇත.
එය කළු ජාතිකයන් අතර සුපිරි කළු ය.
KAIST පරිගණක විද්‍යා හා ඉංජිනේරු දෙපාර්තමේන්තුව
, උපාධි පාසලෙන් ශාස්ත්‍රපති උපාධිය
එක පුතෙක්, ට්‍රිලියන 2 ක වත්කමක්
මම ලී හියුන්ග්-ජූ, ගෝලීය ක්‍රීඩා සමාගමක් වන හිබල් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
[ක්ලැන්ග් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඔබ සොයන කාන්තාව සඳහා නිර්ණායක මොනවාද?
ඔහුගේ සිතුවිලි ඔහුගේ මවගේ සිතුවිලිවලට වඩා ටිකක් වෙනස් විය.
30 ගණන්වල මුල් භාගයේ සිට මැද භාගය දක්වා අගයන්
ද හැකි ය.
පළමු විවාහ සහ නැවත විවාහ යන දෙකම කළ හැකිය.
වැදගත් දෙය නම්
මට ඕන වුණේ හොඳට කතා කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්ව.
එවිට වටිනාකම කුමක් වුවත්
ගැලපෙන සාමාජිකයන් සඳහා
මම ලැයිස්තුව පෙරහන් කරමි .
(යූ සන්) මට නැවත විවාහ වීමට
එතරම් අදහසක් නැති බව ඇත්ත .
ඒ නිසා තමයි අපිට
එයාලට විවාහය දක්වාම සාර්ථක වෙන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔබට ආකර්ශනීය අපේක්ෂකයෙකු ඉදිරිපත් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
[මෘදු පසුබිම් සංගීතය]
(කාර්ය මණ්ඩලය) හෙලෝ,
ඔබ උපදේශනයක් සඳහා මෙහි සිටිනවාද?
(හයිසුන්) නැත
මට මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මගේ අම්මා කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැතුව
අත්සන් කළා , ඉතින්
ආහ්, ඉතින් ඒක අපේ අධ්‍යක්ෂකගේ වගකීමක්.
කරුණාකර මොහොතක් වාඩි වී සිටින්න,
උපදේශනය අවසන් වූ වහාම මම ඔබට දන්වන්නම්.
[ක්ලාන්ත සිනහව]
මට ඒක හොඳයි.
කරුණාකර ගලපන්න.
(ජිසන්)
මම එන බව ඔයා අහම්බෙන් දැනගත්තද?
[අභිරහස් පසුබිම් සංගීතය]
(හොචන්) අහ්, හ්‍යුංජු
රෙක්ස්?
මගේ අම්මා මගෙන් අහනවා,
මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා?
ඇයි, එයාලා කිව්වද එයාලා අත්සන් කළා කියලා?
ඒක හොඳයි.
තනියම ඉන්නවට වඩා සිය ගුණයක් හොඳයි මචං.
ඇත්තම කිව්වොත් මම තනිවෙලා නේද?
[සිනාසෙයි]
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
මම කොහොමද දන්නේ?
කළමනාකරු , කරුණාකර මා ගැන හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්න .
හරිම බලගතු මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා.
මම එය නිර්දේශ කළ පමණින් එය ක්‍රියාත්මක වන බවට සහතිකයක් නැත.
ඒ නිසා
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවා.
[සිනාසෙයි]
[මෘදු පසුබිම් සංගීතය]
(ජිසන්) මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
- (යූ-හී) කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා
- (ජි-සොන්) ඔව්
ඔව් එහෙනම්…
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
(යූ-හී) ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී!
කොහොමද ඔයාට?
ආ
නීතිඥ ජින් යූ-හී
[කනස්සල්ලෙන් පිරුණු පසුබිම් සංගීතය]
[හයිසුන්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාව]
[පසුබිම් සංගීතය ගොඩනැගෙමින් පවතී]
(හයිසුන්) ඒක අමාරුයි, ඒත්
මම හිතුවේ ඒක ඉවරයි කියලා.
නමුත්
ඒ කාන්තාව සහ මම
ඒක දැන් පටන් ගන්නවා.
[මහිමාන්විත වාතාවරණයක් සහිත ගීතය අවසන් කිරීම]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥